---
url: "https://pixelplus.ru/skidki/prodvizhenie-sajtov/100-deneg/"
title: "Гарантия 100% возврата средств"
kind: "service"
section: "skidki"
description: "Продвижение сайта со 100% гарантией! Почему мы готовы вернуть 100% денег за первый месяц по SEO? Мы просто уверены в нашем качестве. Средний срок сотрудничества по продвижению сайта — более 21 месяца."
crawled_at: "2026-10-22T09:20:15+00:00"
---

# Гарантия 100% возврата средств

Только до 24 ноября 2022

за первый месяц работ по продвижению сайта

Вернём 100% всех денег, даже если просто что-то не понравится.
Без лишних вопросов.

Почему мы готовы вернуть 100% денег за первый месяц по SEO? Мы просто уверены в нашем качестве. Средний срок сотрудничества по продвижению сайта — более 21 месяца, это значит, что клиенты верят нам и достигают результатов.
 Мы готовы дать 100% гарантии, что и вам тоже понравится.

Вернём 100% денег за первый месяц, если что-то не понравится

Уверены в своём качестве и вашей лояльности

— по оценке 100+ аудитов

## Дмитрий Севальнев даёт личную гарантию на 100% возврат

«Пиксель Плюс» помогает бизнесу зарабатывать больше с 2006 года. 2 минуты видео и вы поймёте, в чём уникальность этой акции.

## Условия акции

Срок подписания договора после заявки — 9 календарных дней

Возраст сайта — от 2 лет

## Продвижение сайта с гарантией

Мы вернём 100% стоимости продвижения

если вас просто что-то не устроит, то вернём 100% стоимости работ за первый месяц SEO

## Популярные вопросы

Как оформить возврат средств за продвижение?

Вам просто достаточно будет сообщить о своём решении персональному менеджеру в течение 60 дней после подписания договора и мы произведём возврат 100% средств за первый месяц. Без доп. условий и сложностей. Всё для вашего удобства.

Почему такая акция проводится?

Мы уверены в качестве наших услуг. Средний срок сотрудничества клиентов с нами по SEO — более 21 месяца. Клиенты доверяют нам, потому что мы обеспечиваем результат и выполняем планы по KPI.

В чём подвох?

Его нет. Мы уверены в качестве наших услуг, а вы можете быть уверены в нашей акции и результатах. Но есть и нюанс — мы хотим, чтобы вы ценили предложение и были готовы подписать договор в срок 9 дней или менее с момента заявки.

Как воспользоваться акцией?

Просто оставьте заявку на услуги продвижения сайта с гарантией.
